Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Hôm qua Ta đã nói với các con chân lý là gì
và đó là điều chúng ta đang tìm kiếm hôm nay.
Trong tất cả sự tìm kiếm của chúng ta
chúng ta có thể chạy theo ảo ảnh của tiền bạc,
của quyền lực, của tình bạn, của
tình yêu xác thịt nhưng cuối cùng chúng ta phải biết rằng, chúng ta đang chạy theo
chân lý chính là Spirit.
Hôm qua Ta đã giải thích cho các con cách chân lý biểu hiện
qua các đầu ngón tay của các con và các con có thể tìm ra bất kỳ căn bệnh hay rắc rối nào
ở bên trong và bên ngoài các con. Điều duy nhất là các con phải biết cách giải quyết nó.
Khi sự Khai ngộ diễn ra, chúng ta phải biết
rằng một sự hợp nhất hoàn toàn bên trong sẽ diễn ra.
Đó là thể chất, cảm xúc, tâm trí và tâm linh của các con
trở nên hoàn toàn hợp nhất. Ví dụ,
các con nghĩ, các con nên bắt đầu một công việc nào đó.
Đó là điều tâm trí mách bảo các con nhưng
trái tim lại bảo các con, "Không, không, không, chúng ta không nên làm điều đó."
Rồi thể chất nói, "Không, không, không, bạn đang rất mệt, làm sao bạn làm được?"
Và tâm linh có thể nói rằng, "Tôi chỉ không biết phải làm gì."
Nhưng khi các con đạt được sự Khai ngộ,
các con trở nên rất mạnh mẽ, rất tích cực
và tập trung tâm trí rất rõ ràng vào những gì cần phải làm.
Giả sử, các con đã làm điều gì đó rất sai trái trong suốt cuộc đời mình
và các con không có can đảm để thoát khỏi nó,
sau khi Khai ngộ, các con trở thành một nhân cách rất mạnh mẽ bên trong chính mình
và sau đó các con làm chính xác những gì các con phải làm
điều mà về mặt thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh là hoàn toàn hợp nhất và đúng đắn.
Vì vậy, một cách tự nhiên, các con trở thành một người rất ngay thẳng, một người rất ngay thẳng.
Toàn bộ hệ thống giá trị thay đổi. Ngày nay hệ thống giá trị đối với mọi người
định hướng, có lẽ, từ tiền bạc, từ quyền lực, từ một loại
cân nhắc của con người. Một người có thể nghĩ rằng, tôi nên làm
việc này bởi vì làm việc này tôi sẽ kiếm được nhiều tiền - có thể là gian lận một chút, không sao cả.
Có lẽ, anh ta muốn làm điều gì đó chỉ để đạt được
một loại quyền lực nào đó đối với người khác. Anh ta có thể thống trị một số người
hoặc anh ta có thể chịu đựng sự thống trị nào đó vì anh ta buộc phải làm vậy.
Nhưng sau khi Khai ngộ, các con có được sức mạnh của sự Tuyệt đối.
Ví dụ, Chúa Giê-Su, khi Ngài thấy Marie Magdalene bị ném đá,
Ngài đã đứng trước mặt cô ấy. Lúc này, Chúa Giê-Su
là một Hiện thân của Chân lý và Ngài không liên quan gì đến người kỹ nữ,
không có mối quan hệ nào với cô ấy, bất cứ điều gì. Nhưng Ngài đã đứng trước mặt cô ấy và hỏi mọi người,
"Những ai chưa từng phạm tội, có thể ném đá vào Ta."
Lòng can đảm như vậy và sự hiểu biết như vậy về hành vi ngay thẳng
bắt đầu tỏa sáng trong tính cách của các con.
Sau đó, các con hiểu điều gì là tốt đẹp trong mọi tôn giáo.
Khi các con bắt đầu đọc Kinh Thánh sau khi khai ngộ, các con hiểu
nó đã sai ở đâu.
Nếu các con đã đọc Khalil Gibran - ông ấy là một linh hồn khai ngộ rất vĩ đại -
và ông ấy nói về Paul, rất rõ ràng,
"Ông Paul này là một người rất lạ lùng. Tôi không biết ông ấy định nói gì.
Ông ấy nói điều gì đó, tin vào điều gì đó, chẳng có mối liên hệ nào với Chúa Giê-Su cả."
Một người như Khalil Gibran có thể nói điều đó, nếu không thì việc nói điều gì chống lại Kinh Thánh,
là hoàn toàn bị cấm. Ông ấy đã bị đuổi khỏi nhà thờ, ông ấy không bận tâm.
Ta cũng nói điều tương tự về Paul.
Paul không có chỗ trong Kinh Thánh. Lẽ ra ông ta không nên ở đó chút nào.
Ông ta là kẻ đã giết rất nhiều người.
Có một cậu bé mười bảy tuổi mà ông ta đã tra tấn và rồi ông ta nghĩ
đây là cách tốt nhất để giành thêm quyền lực để trở thành nhân vật vĩ đại
trong cộng đồng Đạo Thiên Chúa. Vì vậy, ông ta đã tiếp quản và bắt đầu viết lách,
tổ chức. Ông ta có mặt trong Kinh Thánh - ông ta chưa bao giờ nhìn thấy Chúa Giê-Su.
Tất cả các bài viết của ông ta cho thấy ông ta đã điên cuồng với
những ý tưởng của riêng mình và ông ta áp đặt tất cả những ý tưởng này lên mọi người.
Ông Paul này đã tạo ra những vấn đề ngày nay đến nỗi những người theo Đạo Thiên Chúa đang gặp vấn đề lớn trong việc giải quyết
những mâu thuẫn do ông ta tạo ra. Các con hẳn đã nghe nói về Giám mục Durham,
nói rằng Paul đã đúng và không có sự Thụ thai Vô nhiễm.
Cần phải có can đảm để nói rằng sự ra đời của Chúa Giê-Su là một sự Thụ thai Vô nhiễm và đúng là như vậy,
không còn nghi ngờ gì nữa. Quả thật, Ngài là Con của Thượng đế.
Nhưng để nói được điều đó, các con phải có lòng can đảm đó.
Vị Giám mục Durham này, chỉ để có thêm chút quyền lực, có lẽ vậy,
hoặc có lẽ để khiến thêm nhiều người theo Đạo Thiên Chúa cải đạo,
ông ta hẳn đã bắt đầu loại ý tưởng mới này.
Rất nhiều người đã và đang phỉ báng Chúa Giê-Su bởi loại thẩm quyền này.
Và rồi khi ông ta được xức dầu và
được Tổng Giám mục Canterbury trao danh hiệu,
nhà thờ đó đã bị cháy. Họ không thể giải thích
tại sao nhà thờ bị cháy và mọi người đã nhìn thấy
sét bao trùm lên nhà thờ đó trong nhiều giờ liền -
đó là một điều kỳ diệu đã xảy ra.
Nhưng đối với những người như Giám mục Durham hay Tổng Giám mục, đó là
Ân điển của Thượng đế khi phần dưới, sàn nhà của nhà thờ không bị cháy.
Các con cũng thấy điều tương tự trong Đạo Thiên Chúa,
cũng như các con thấy trong Đạo Hindu, y hệt như vậy.
Họ nói rằng có một vấn đề lớn trong Nghị viện
khi Shankaracharya đứng lên và nói rằng
quyền của mỗi người Hindu là trở thành Bà-la-môn hay không phải Bà-la-môn, đã được viết trong kinh Gita.
Và một Nghị sĩ Quốc hội đã đến gặp Mẹ và hỏi Mẹ: "Thưa Mẹ, câu trả lời cho điều này là gì ạ?"
Ta nói rằng Shankaracharya nên biết rằng kinh Gita được viết bởi Vyasa
và Vyasa là đứa con hoang của một ngư dân nữ.
Làm sao ông ấy có thể viết rằng một Bà-la-môn là do sinh ra?
Hệ thống đẳng cấp, đó là lời nguyền của đất nước chúng ta, đã đến từ những kẻ được gọi là tu sĩ, những người Bà-la-môn.
Họ không phải là Bà-la-môn bởi vì những người được tái sinh, những người biết Brahma,
những người đã cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế, mới là Brahma.
Ít được nhắc đến nhất là về Hồi giáo, rồi đến người đạo Sikh, sau đó là tất cả các tôn giáo này, các con có thể thấy
rằng có quá nhiều sự bóp méo ngôn từ
chỉ để phù hợp với túi tiền và tâm trí của riêng họ.
Các con vượt qua tất cả những điều đó và các con trở nên mạnh mẽ để nói rằng tất cả đều sai - đó không phải là nơi chúng ta cần đến.
Bây giờ, rất nhiều điều đang phát ra từ Vatican
nhưng những người Công giáo sẽ bịt tai lại - họ không muốn nghe tất cả những gì đang diễn ra.
Mọi người sẽ bị vạch trần, những ai đang làm điều giả dối.
Thời điểm đã đến, thời điểm phán xét đã đến - tất cả những người như vậy phải bị vạch trần.
Nhưng những người giản dị, những người yêu mến Chúa Giê-Su, những người yêu mến Krishna,
những người yêu mến sự chính nghĩa, sẽ được cứu rỗi.
Sau khi khai ngộ, con người cũng nhận được rất nhiều sức mạnh
năng động bên trong chính họ mà họ chưa bao giờ mong đợi có được.
Trước hết, sự ngây thơ của họ được đánh thức.
Bất cứ sự ngây thơ nào họ đã đánh mất do sự ngu ngốc của xã hội
hoặc những ý tưởng được đưa ra bởi sự, ờ, ờ... đầy tham vọng
của các ngành công nghiệp điện ảnh hay những thứ khác, chúng ta có thể nói, các tạp chí và tất cả các loại ấn phẩm -
tất cả những thứ đó đều rơi rụng. Tất cả các định kiến của tâm trí đều rơi rụng và người đó trở nên ngây thơ,
một nhân cách ngây thơ. Một nhân cách ngây thơ là một nhân cách rất, rất mạnh mẽ.
Như Chúa Giê-Su đã phán: "Ngươi chớ có đôi mắt tà dâm."
Một người như vậy có tia sáng của sự ngây thơ trong đôi mắt
và người như vậy có thể phát triển đến mức độ mà ngay cả một cái liếc nhìn nhỏ của người đó
cũng có thể cứu mọi người khỏi tai ương.
Sự trong sạch của tâm trí, sự trong sạch của tính cách,
tất cả những điều này bắt đầu tỏa sáng trong một nhân cách như vậy.
Và một nhân cách như vậy là một hình mẫu tốt lành.
Sự tốt lành, chúng ta đã quên mất điều đó.
Nếu một người tốt lành bước vào nhà -
nếu ai đó bị bệnh, người đó sẽ khỏi, nếu có cãi vã trong nhà, cuộc cãi vã sẽ lắng xuống,
nếu có bất kỳ vấn đề nào, vấn đề đó sẽ được giải quyết. Một người tốt lành đi trên tàu hỏa,
nếu có tai nạn, không ai chết cả.
Người tốt lành là người
có tính xây dựng và giải phóng các lực lượng mang tính xây dựng xung quanh mình
với tính cách rất êm dịu, bình an và rất mạnh mẽ.
Một nhân cách tốt lành như vậy được tìm thấy ở rất nhiều linh hồn khai ngộ.
Hôm nọ, một phụ nữ nói với Ta rằng có nhiều linh hồn khai ngộ đang đi lại trên trái đất này - Ta chưa thấy ai cả.
Họ có thể để râu, họ có thể đội một loại tóc giả nào đó,
họ có thể mặc một loại trang phục nào đó - điều đó không có nghĩa họ là những linh hồn khai ngộ.
Thực ra, một linh hồn khai ngộ không cần phải công bố hay ờ... phô trương
theo bất kỳ cách giả tạo nào rằng người đó là một linh hồn khai ngộ.
Người đó có thể là một người rất bình thường trên đường phố hoặc có thể là một vị vua. Người đó có thể là
một, một người chỉ đang dọn dẹp hội trường ở đây và người đó có thể là một Thủ tướng.
Đối với một nhân cách như vậy, tất cả những điều này không quan trọng, dù người đó sống trong sự tiện nghi,
người đó không cảm thấy cảm giác tiện nghi, Ta nên nói như vậy.
Dù người đó sống trong cảnh nghèo khó hoàn toàn, người đó cũng không cảm thấy điều đó.
Tùy theo hoàn cảnh cuộc sống của người đó, .
tùy theo địa vị cuộc sống của mình, người đó sống.
Giả sử người đó sinh ra trong một gia đình nghèo, người đó sống như một người nghèo.
Nếu người đó sinh ra trong một gia đình giàu có, người đó sống như một người giàu.
Không cần thiết cho một người giàu khoe khoang rằng ưm... tôi là một người nghèo
bởi vì sự giàu có không chạm tới được người đó.
Chúng phải ở đó bởi vì người đó đã có được nó.
Nhưng một người như vậy cực kỳ hào phóng.
Nếu người đó thấy ai đó cần tiền, người đó sẽ cho nhưng nếu người đó thấy ai đó không cần tiền, người đó sẽ không cho
và đôi khi mọi người ngạc nhiên - họ nghĩ người đó keo kiệt.
Bởi vì sự phân định là vô cùng lớn lao ở một người ngây thơ.
Người đó phát triển sự phân định đó một cách rất tự nhiên -
ngay khi nhìn thấy người đó, người đó biết phải đi bao xa với người đó và cách đối đãi với người đó như thế nào.
Người đó không cần phải hỏi bất kỳ câu hỏi nào.
Một ngày nọ, một số hành giả Sahaja đến gặp Ta ở Poona và bắt đầu kể cho Ta nghe
về một người rằng: "Thưa Mẹ, ông ấy là một chính trị gia, Mẹ hãy rất cẩn thận với ông ấy
và Mẹ, khi Mẹ làm việc với ông ấy, Mẹ phải rất ưm... cảnh giác ạ."
Ta nói đó là tất cả những gì các con đến để nói với Ta sao, tất cả các con. Họ nói: "Đó là tất cả ạ." Ta nói bây giờ các con ngồi xuống và Ta sẽ nói cho các con nghe.
Ta nói, Ta biết, người đàn ông này đã bỏ trốn với vợ của người khác và đây là đứa con ngoài giá thú mà ông ta có
và ông ta thế này và ông ta thế kia, ông ta là thế đó và tất cả họ đều bị sốc làm sao Mẹ lại biết về điều đó.
Vì vậy không cần phải đề phòng gì cả - các con được bảo vệ mọi lúc.
Phước lành của sự bảo vệ luôn ở bên một người, người là một linh hồn khai ngộ.
Đó là lý do tại sao người đó không bận tâm. Người đó ít bận tâm nhất về ưm... bảo hiểm,
người đó ít bận tâm nhất về tiền bạc, người đó ít bận tâm nhất về việc trúng cử -
người đó sống trong thế giới thực tại của riêng mình.
Một người như vậy có thể đột nhiên trở nên đầy tính nghệ thuật năng động -
người đó có thể chưa từng biết gì về nghệ thuật cả.
Ta đã gặp một quý ông đến với Sahaja Yoga, người đã mất việc, anh ta không có tiền, không có gì bên mình,
vì vậy anh ta nói: "Thưa Mẹ, con không có tiền, con phải làm gì đây ạ?" Ta nói con đừng lo, con hãy nhận sự khai ngộ của mình. Anh ta đã nhận được sự khai ngộ.
Ta nói tại sao con không thử trang trí nội thất. Anh ta nói: "Sao cơ ạ, con không biết về gỗ, con không biết chất lượng hay bất cứ thứ gì, [KHÔNG RÕ] làm thế nào để làm việc đó."
Ta nói con cứ xem các rung động năng lượng và giải quyết nó. Và các con sẽ ngạc nhiên, anh ta hiện là một người rất giỏi
về trang trí nội thất - anh ta đang kiếm được nhiều tiền từ việc đó.
Rất nhiều điều như thế xảy ra với người đó. Đột nhiên, các con đạt được sự khai ngộ,"
"các con bắt đầu làm thơ, thi ca - điều đó có thể xảy ra với bất kỳ ai trong số các con."
"Nhưng Ta muốn nói rằng, những điều này vẫn là những cám dỗ - các con không nên lạc lối trong đó."
"Một số người có thể có rất nhiều tiền, ngay sau khi khai ngộ - đó là một sự cám dỗ."
"Đột nhiên từ đâu đó, các con có thể có tiền nhưng, Ta muốn nói rằng, đó là một sự cám dỗ - các con phải tiếp tục tiến bước."
"Một số người có thể đột nhiên đạt được một vị trí lớn,"
"họ có thể trở thành những nhà lãnh đạo rất ưm.. vĩ đại -"
"Ta nghĩ điều đó cũng là một sự cám dỗ và người ta không nên quên rằng tất cả những điều này đều là Ân điển của Thượng đế."
"Những người đang đau khổ vì bệnh tật, được chữa khỏi. Hôm qua các con đã thấy, làm thế nào mà hai người,"
"chỉ trong vòng năm phút, đã được chữa khỏi những căn bệnh khủng khiếp như vậy - lẽ ra họ đã chết."
"Nhưng những ai đạt được sự khai ngộ, cũng nhận được sự bảo vệ khỏi bệnh tật."
"Giả sử, một người mắc bệnh AIDS, sẽ nhận được sự bảo vệ."
"Người đó có thể không chuyển sang giai đoạn hai."
"Người đó có thể sống cả đời ở giai đoạn một, có lẽ, người đó có thể được chữa khỏi hoàn toàn."
"Có thể có rất nhiều lợi ích về thể chất mà người đó có thể nhận được. Sức khỏe của người đó sẽ cải thiện, người đó sẽ trẻ ra, ít nhất, 10 đến 20 tuổi"
"và người đó có thể làm rất nhiều việc mà không cảm thấy mệt mỏi."
"Bởi vì các con không cảm thấy mình đang làm bất cứ việc gì. Hầu hết những cơn đau đầu là do chúng ta nghĩ rằng mình đang làm việc."
"Nếu chúng ta có thể ngừng suy nghĩ rằng mình đang làm bất cứ việc gì,"
"chúng ta sẽ không mệt mỏi. Các con chỉ làm việc, thế thôi, chúng ta không nghĩ về nó."
"Ở Anh, Ta thấy, mọi người đều [MẸ THỞ RA - HA]. 'Có chuyện gì vậy?' 'Con mệt quá.'"
"'Con đã làm gì?' 'Nấu ăn một chút, thế thôi ạ.' Bởi vì các con đang nghĩ rằng mình đang nấu ăn -"
"món ăn bị hỏng vì điều đó và bây giờ các con thấy mệt. [MẸ THỞ RA - HA]"
"Nhưng những người là linh hồn khai ngộ, không nghĩ về điều đó. Bây giờ ví dụ, có một tấm thảm đẹp ở đây."
"Nó không thuộc về Ta - cảm ơn Thượng đế - và Ta đang nhìn nó."
"Khi Ta nhìn nó, Ta chỉ thấy vẻ đẹp, niềm vui sướng được đặt vào trong đó"
"bởi người nghệ sĩ - Ta không suy nghĩ, Ta chỉ nhìn nó, Ta chứng kiến nó."
"Ta chỉ không suy nghĩ và niềm vui sướng đã tạo ra điều này"
"hoàn toàn bắt đầu tuôn chảy vào Ta, làm Ta hoàn toàn nhẹ nhõm."
"Sở hữu một cái gì đó là một cơn đau đầu."
"Các con sở hữu, giả sử, tấm thảm này, thì các con phải bảo hiểm cho nó,"
"sẽ lo lắng - hy vọng nó không bị bẩn hay thế này thế kia."
"Sở hữu một nhân cách nào đó, ai đó như một người chồng hay một người vợ, là một chuyện khác, cơn đau đầu lớn hơn"
"bởi vì lúc nào các con cũng cố gắng sở hữu, người kia thì cố gắng chạy trốn."
"Nhưng các con đứng trên đôi chân của chính mình - không bị ai sở hữu cũng không sở hữu bất kỳ ai."
"Các con đứng trong vinh quang của chính mình, tận hưởng chính mình."
"Các con không bận tâm ai là chồng mình và rằng mình phải sở hữu anh ấy."
"'Được rồi, nếu đó là chồng mình, được thôi, mình có thể tận hưởng sự bầu bạn của anh ấy, được thôi.'
"Nhưng nếu anh ấy không muốn thưởng thức sự bầu bạn của Ta, Ta sẽ không quỳ dưới chân anh ấy. Hãy để anh ấy đi."
Chẳng có gì khác biệt đối với Ta, đối với cuộc sống của Ta cả."
Và các con sẽ ngạc nhiên, tất cả những người như vậy trở thành những người vợ và người chồng rất tốt -
không chỉ vậy mà còn là những bậc cha mẹ rất tốt.
Bây giờ chúng ta đã thấy, trong Sahaja Yoga, rất nhiều người đã kết hôn - họ là những người kết hôn rất hạnh phúc và họ cũng có những đứa con xinh đẹp.
Sau đó các con trở thành những bậc cha mẹ rất tốt bởi vì các con thấu hiểu con cái mình
liệu chúng sinh ra đã khai ngộ hay chưa, nếu chúng có vấn đề thì làm thế nào để sửa chữa những vấn đề đó,
làm thế nào để chữa trị cho chúng - các con không cần phải đi bác sĩ vì mọi chuyện nhỏ nhặt.
Điều này đã được tiên tri từ rất, rất lâu rồi, hàng ngàn năm trước, ở Ấn Độ
bởi một nhà chiêm tinh rất ưm.. cổ xưa tên là Bhrigu.
Ông ấy là người đã viết cuốn Bhrigu samhita,
thực ra là, chúng ta nên nói rằng, ông ấy là người đã khai sinh ra chiêm tinh học.
Ông ấy đã viết rằng thời điểm như thế sẽ đến khi Kundalini sẽ đi lên rất dễ dàng
và sẽ không cần phải có bất kỳ bệnh viện nào nữa.
Điều đó đã được mô tả rồi nhưng chúng ta không đọc bất cứ thứ gì ngoại trừ những thứ giật gân,
những thứ vô nghĩa.
Bây giờ, mọi người muốn đọc cái gì đó giật gân, có lẽ, chúng ta đã trở thành vật chất.
Khi chúng ta đã trở thành vật chất, không gì có thể lay chuyển chúng ta ngoại trừ một cú sốc nào đó.
Và đó là lý do tại sao, chúng ta tìm đến loại văn học gây sốc này, cái mà chúng ta gọi là giật gân.
Một người là linh hồn khai ngộ, toàn bộ hệ thống giá trị của người đó thay đổi hoàn toàn.
và toàn bộ con người của người đó trở thành một nhân cách sâu sắc đến mức người đó hiểu được điều gì là
ngu ngốc, điều gì là ngớ ngẩn, điều gì là lãng phí và điều gì là nuôi dưỡng.
Như thể trong não bộ người đó, một ánh sáng mới đã đến để phán đoán điều gì là tốt cho mình.
Sau đó, một người như vậy, đột nhiên phát triển một giọng nói hay.
Người đó trở nên rất trắc ẩn, tốt bụng.
Ta đã thấy những người luôn lăng mạ nhau đột nhiên trở nên rất ngọt ngào với nhau -
họ từ bỏ việc lăng mạ. Họ sử dụng những từ ngữ rất nhẹ nhàng, đẹp đẽ.
Họ làm những việc để làm hài lòng nhau, họ cố gắng tìm cách làm cho người khác hạnh phúc
Những cách cư xử nhỏ nhặt, nhỏ nhặt của họ thật ngọt ngào.
Ta không thể kể hết tất cả cho các con
nhưng có một sự việc của họ mà Ta sẽ kể cho các con nghe, điều đó sẽ làm các con hiểu
làm thế nào những người này hiểu cách làm cho các con hạnh phúc.
Giống như chúng ta có một phong tục giữa chúng ta gọi là Rakhi
trong đó một người anh em được chọn và các con phải buộc một, một sợi
chỉ nhỏ lên cổ tay của người đó.
Chúng ta không có kiểu hệ thống này ở phương Tây, các xã hội phương Tây.
Nhưng khi Alexander xâm lược đất nước của chúng ta, ông ấy đã kết hôn với một phụ nữ Ấn Độ
và như vận may đã định, thật không may, một lần nọ ông ấy đã thua trận
và ông ấy bị bắt vào tù và bị đưa ưm..
vào một ngục tối, Ta nên nói vậy, và bắt ông ấy ở đó. Vị vua này tên là Puru
muốn rằng bằng cách nào đó Alexander không nên tiến sâu hơn vào Ấn Độ để tàn phá đất nước này.
Lúc bấy giờ, đó là ngày lễ rakhi, ngày trăng tròn.
Vợ ông là một phụ nữ Ấn Độ thông minh
nên bà đã gửi một, sợi chỉ đó trong một chiếc đĩa được phủ vải - đó là cách chúng ta gửi nó -
đến cho nhà vua và nhà vua yêu cầu: "Được rồi, hãy buộc nó cho ta."
Khi họ buộc xong, ông hỏi: "Ai là em gái ta, người đã gửi cho ta?"
Họ đáp: "Đó là vợ của Alexander."
"Bà ấy đã gửi nó cho ta, ta đã trở thành anh trai của bà ấy, ôi Thượng đế!" Ông chạy đến ngục tối,
ông quỳ xuống dưới chân Alexander và nói: "Thưa ngài, tôi xin lỗi. Ờ... bất cứ điều gì tôi đã làm, xin hãy tha thứ cho tôi.
Ngài được chào đón." Ông đưa Alexander đi cùng và đặt Alexander ngồi lên ngai vàng của mình. Ông nói: "Hãy để tôi rửa chân cho ngài,
ngài là chồng của em gái tôi, tôi đã làm hại ngài như vậy. Thượng đế sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi - ngài phải tha thứ cho tôi."
Alexander này không biết chuyện gì đã xảy ra với vị vua này - ông nghĩ rằng nhà vua đã phát điên hay sao, ông ta đang cố làm gì vậy?
Vì vậy, sau đó ông đã tặng rất nhiều y phục và rất nhiều trang sức cho em gái mình và mọi thứ, và ông đã gửi những thứ đó về cho bà ấy.
Khi Alexander về đến nhà, vợ ông đang mỉm cười, ông nói: "Chuyện gì thế này, ông vua này bị điên hay sao?
Hắn đã tha cho ta và giờ nếu ta chinh phạt, ta có thể chiếm được toàn bộ Ấn Độ."
Bà hỏi: "Chàng đã làm gì?" Bà nói: "Không có gì, thiếp chỉ gửi một sợi chỉ cho ông ấy hôm nay." Ông hỏi: "Sợi chỉ,
sợi chỉ đó là gì?" Bà đáp: "Đó là sợi chỉ từ một người em gái gửi cho anh trai."
"Ôi Thượng đế," ông nói, "Chỉ vì một sợi chỉ mà ông ấy đã tha cho ta, ta là một kẻ nguy hiểm như vậy."
Ông nói: "Những người Ấn Độ này với các biểu tượng và cuộc sống của họ, ta không thể nào hiểu nổi họ.
Hãy tưởng tượng xem, chỉ vì một sợi chỉ mà họ tha cho một, một kẻ thù như ta." Ông nói: "Ta sẽ không đi xa hơn nữa."
Và sau đó ông đã đưa một nhà thơ tên là Chandravardai từ
Delhi và quay trở về, và ông đã dành sự kính trọng to lớn đối với Ấn Độ.
Những điều nhỏ bé, nhỏ bé này, chúng làm cho các con trở nên đẹp đẽ biết bao!
Một cử chỉ nhỏ như vậy có thể mang lại cho các con một
ờ... vinh dự to lớn và một nhân cách vĩ đại như vậy.
Những điều này đã xảy ra nhiều lần ở nhiều nơi
nhưng chúng ta không nhìn thấy chúng bởi vì ngay lúc này chúng ta không có đôi mắt để nhìn thấy chúng.
Cũng theo cách đó, trong mỗi gia đình đều có những điều ngọt ngào, ngọt ngào như vậy xảy ra.
giữa con cái, giữa vợ chồng, giữa gia đình thông gia
nhưng chúng ta không bao giờ nhìn thấy chúng. Vì thế mà chúng ta không thể sắp xếp gia đình mình,
các mối quan hệ của chúng ta với hàng xóm, với tất cả những người còn lại, theo một cách tốt đẹp.
Mỗi con người đều được tạo ra rất đẹp đẽ - rất nhiều vẻ đẹp ẩn chứa bên trong họ.
Tất nhiên dưới ánh sáng của một linh hồn khai ngộ, điều đó biểu lộ ra - mọi người thấy điều đó rất rõ ràng.
Tất cả vẻ đẹp của chúng ta, bằng cách này hay cách khác, bị đóng lại bởi vì trái tim của chúng ta đã khép kín.
Chúng ta sợ hãi người khác, chúng ta lo lắng về người khác, chúng ta không thể tin tưởng những người khác
nhưng một người đã khai ngộ thì tin tưởng, tin tưởng tất cả mọi người và tất cả mọi người đều tin tưởng người ấy.
Đây là một điều rất lớn lao có thể xảy ra với tất cả các con khi các con được khai ngộ - các con sẽ ngạc nhiên
làm thế nào các con sẽ có sự tự tin bên trong chính mình để tin tưởng mọi người.
Giờ thì, những điều khác xảy ra là, Ta đã nói với các con, rằng đôi mắt của các con trở nên ngây thơ.
Sự chú tâm của chúng ta lúc nào cũng chạy từ chỗ này sang chỗ kia.
Các con nhìn thấy cái này, rồi nhìn thấy cái kia, nhìn thấy cái nọ, cứ tiếp tục nhìn cái này sang cái kia, sang cái nọ rồi cái kia.
Sau đó các con lắng xuống - sự chú tâm lắng xuống. Sự chú tâm của các con, hoàn toàn, ở trong sự bình an
và các con nhìn thấy điều gì đó và mỗi điều nhỏ nhặt các con nhìn thấy, các con nhìn thấy nó một cách sâu sắc.
Nhiều người hỏi Mẹ: "Thưa Mẹ, làm sao Mẹ nhớ được tên của chúng con vậy?
Làm sao Mẹ biết chúng con và làm sao Mẹ nhớ được các vấn đề của chúng con?" Đó là tình yêu!
Nếu các con yêu thương ai đó, các con biết mọi thứ về người đó - phải không nào?
Đó chỉ là tình yêu. Các con không cần phải giữ nhật ký, các con không cần phải giữ một sự thường xuyên
ờ... kiểu như đọc xem mình biết ai, mình không biết ai - đó chỉ là tình yêu!
Hôm nay có người từ tòa báo hỏi Mẹ ờ... "Mẹ có bao nhiêu ờ... hành giả Sahaja?" Ta nói: 'Ta không biết.' Thật sự, Ta không biết.
Có bao nhiêu người trên thế giới này, Ta không biết. "Bao nhiêu ngàn người?" Ta nói: 'Ta không biết.' Nhưng Ta có thể nhận ra họ ở bất cứ nơi nào họ hiện diện.
Dù họ ở đâu - giả sử Ta ở vùng lân cận, Ta gặp họ ngay lập tức - điều đó cứ thế xảy ra.
Rất đáng chú ý là làm thế nào một hành giả Sahaja nhận ra một hành giả Sahaja khác.
Có một cô đang làm việc ở Rome và cô ấy tình cờ đến Sicily.
Có một người khác đến từ Anh, cô ấy đã đến Sicily và cả hai đều cảm thấy ờ... hơi cô đơn vì
các con thấy đấy, những người khác đang uống rượu, hút thuốc, lăng mạ và đủ thứ chuyện đang diễn ra. Vì vậy, người đến từ Anh
chỉ ngước lên và thấy một người khác đang ngồi và cô ấy nói: "Ôi Thượng đế, cô ấy là một linh hồn khai ngộ!"
Thế là cô ấy đi đến chỗ người kia, và người kia hỏi cô ấy: "Bạn đã nhận được sự khai ngộ từ Shri Mataji phải không?" Và họ cứ thế ôm chầm lấy nhau.
Không có dục vọng, không có tham lam - tất cả những ý tưởng ngu ngốc đã đến với chúng ta
về đồng tính luyến ái, chuyện này chuyện nọ, tất cả những thứ này, tất cả đều biến mất.
Các con chỉ yêu thương người khác chỉ vì tình yêu mà thôi.
Tình yêu thuần khiết biểu lộ.
Các con nhìn cả thế giới như một vở kịch - các con chứng kiến nó; quan sát mọi thứ đang diễn ra.
Các con không lo lắng, các con không buồn phiền. Ta không bao giờ buồn phiền về
ờ... sân bay hay việc đi đến máy bay - không có gì kiểu như vậy -
bởi vì Ta biết máy bay phải đợi Ta và Ta đến đó, máy bay đã ở đó.
Nhưng Ta không cố gắng làm phiền người khác bằng việc đi trễ nhưng Ta không bao giờ hối thúc ai, không bao giờ làm phiền ai -
chỉ là nó rất đơn giản. Nhưng mọi người lại quá vội vàng để làm điều gì đó
bởi vì khi chúng ta chưa được khai ngộ, chúng ta đang đứng trong những làn sóng của suy nghĩ.
Giống như nước - một làn sóng dâng lên rồi hạ xuống, một làn sóng khác dâng lên rồi hạ xuống, một làn sóng khác dâng lên rồi hạ xuống.
Chúng ta đang ở trên đỉnh, đỉnh của mỗi làn sóng suy nghĩ của chúng ta.
Nhưng có một khoảng trống nhỏ, rất nhỏ ở giữa.
Một suy nghĩ đến từ tương lai hoặc từ quá khứ, đi về quá khứ hoặc quá khứ đến tương lai
và chúng ta chỉ đang nhảy múa trên những suy nghĩ đó.
Khi Kundalini đi lên, những suy nghĩ này giãn ra và khoảng cách tăng lên,
khi đó các con trở nên nhận thức không suy nghĩ - các con nhận thức nhưng các con không suy nghĩ.
Nó giống như, các con đang đứng trong nước, các con lo sợ những con sóng
nhưng giả sử các con đang ở trên thuyền, các con đang thưởng thức những con sóng.
Các con không còn lo lắng về những con sóng nữa. Các con nhìn thấy chúng, một cách rõ ràng, các con thấy chúng
dâng lên, hạ xuống - các con thưởng thức những con sóng. Các con đang ngồi trên một chiếc thuyền vững chắc ở đây để thưởng thức chúng.
Họ biết tất cả những cuộc đụng độ và những chuyện vặt vãnh này của cuộc sống, không làm phiền các con.
Các con không bận tâm với những điều này bởi vì có một sự bình an
của sự hiện hữu tươi đẹp bên trong chính các con.
Đó là, điều Ta gọi là, nhận thức không suy nghĩ nhưng vượt ra ngoài điều đó là nhận thức không nghi ngờ.
Khi các con thực hành Sahaja Yoga, dần dần các con bắt đầu thấy rất nhiều phép lạ xảy đến với mình, ngạc nhiên thay quá nhiều điều xảy ra.
Làm sao có thể như vậy, làm sao điều đó có thể xảy ra!
Ngay cả trong tiền bạc, quyền lực, bất cứ điều gì. Các con đột nhiên
đối mặt với điều gì đó là những phước lành bất ngờ
và các con không thể tin được - rồi các con biết, "Ồ, con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế
và chính Thượng đế đang tuôn đổ phước lành lên con."
Sau đó những nghi ngờ tan biến và các con tiến lên một nhận thức cao hơn mà chúng ta gọi là nhận thức không nghi ngờ.
Tất nhiên các con phải thiền khoảng năm phút vào buổi sáng, năm phút vào buổi tối - không cần nhiều thời gian.
Ngày nay chúng ta có đồng hồ; Ta nghĩ bà của Ta chưa bao giờ biết đồng hồ là gì và ngay cả
Mẹ của Ta có lẽ cũng chưa bao giờ dùng đồng hồ. Bà, chúng ta có một chiếc đồng hồ tủ lớn trong nhà, thế là đủ cho tất cả chúng ta.
Nhưng ở đây ai cũng có đồng hồ, ai cũng phải tiết kiệm thời gian, phải xem giờ - tiết kiệm thời gian để làm gì?
Để lãng phí nó ở đâu đó.
Giống như ai đó đang quá vội vàng, Ta nói, "Có gì mà vội thế?" "Ôi Thượng đế, con phải đi, quán rượu đó sắp đóng cửa rồi."
Chúng ta đang dành thời gian của mình ở đâu? Tất cả việc tiết kiệm thời gian này là để thiền định,
để dành thời gian trong sự hiện diện của Thượng đế, thưởng thức những phước lành của Ngài,
bơi trong đại dương của Ân điển và Niềm vui sướng của Ngài.
Chúng ta không nhận ra rằng tất cả những ý tưởng tiết kiệm thời gian và tất cả những điều như vậy đã đến với chúng ta
bởi vì đây là thời điểm mà các con thực sự phải tiết kiệm thời gian để được ở bên Thượng đế.
Hôm nọ, một phụ nữ đã hỏi Ta một câu hỏi về việc quyên góp, rằng chúng ta quyên góp
cho một số người vì họ là những linh hồn khai ngộ và tất cả những chuyện đó.
Hoàn toàn không cần phải quyên góp gì cả.
Rất nhiều người, hôm nọ Ta đã gặp, một số người thuộc về một cộng đồng nào đó,
họ suốt ngày đi từ nơi này sang nơi khác.
Ta nói, 'Tại sao các con lại đi lại như vậy?' "Bởi vì chúng con thuộc về cộng đồng này, chúng con là những linh hồn khai ngộ."
Những linh hồn khai ngộ tự phong đi khắp mọi nơi, thưởng thức cuộc sống.
Ta nói, 'Những linh hồn khai ngộ, tại sao các người lại tự xưng là những linh hồn khai ngộ,
làm sao các người là những linh hồn khai ngộ được?' Nếu là linh hồn khai ngộ, các người phải có khả năng ban sự khai ngộ cho người khác -
đó là điều tối thiểu của tối thiểu.
Đó là món quà của sự khai ngộ - các con phải có khả năng chữa lành cho người khác - đó cũng là điều tối thiểu của tối thiểu.
Nhưng các con phải có khả năng thông thạo tất cả
các ngành khoa học và tất cả các Shastra, tức là tất cả các Kinh điển.
Các con phải có khả năng trả lời mọi kiểu người mà không mất kiên nhẫn.
Và đó là điều mà một người phải trở thành, khi đó Ta mới nói rằng, trong Sahaja Yoga các con trở thành một đạo sư.
Nhưng một vị đạo sư như vậy thì vô cùng trắc ẩn, nhân từ, dẫn dắt và chăm sóc đệ tử.
Từng chút một đều được chăm sóc,
thì đó mới là một đạo sư. Hầu hết các đạo sư chỉ chăm chăm vào túi tiền của các con
hoặc vợ của các con, có lẽ vậy, là cùng. Đó có phải là cách họ làm đạo sư không?
Cuộc sống của họ bị bôi đen bởi những hành vi xấu xa - họ là những kẻ tà ác,
họ là những con quỷ, một số trong bọn họ, tái sinh để thử thách trí thông minh và sự hiểu biết của các con.
Họ có thể đến dưới lốt tu sĩ, họ có thể đến dưới lốt người Do Thái, họ có thể đến ờ...
như là... người theo đạo Hindu, họ có thể đến dưới bất kỳ hình thức nào.
Nhưng họ là những kẻ làm điều ác thuộc loại tồi tệ nhất -
không chỉ họ sẽ xuống Địa ngục mà tất cả các đệ tử của họ cũng sẽ xuống Địa ngục.
Nhưng làm sao các con biết được, làm sao các con biết được
rằng người này người kia là xấu hay tốt - thông qua những rung động năng lượng của các con.
Làm sao các con biết Chúa Giê-Su - thông qua những rung động năng lượng của các con.
Mọi thứ các con đều có thể biết thông qua những rung động năng lượng, những câu trả lời hoàn toàn chính xác
sẽ hiện diện ở đó. Ngay cả khi các con có mười đứa trẻ đang ngồi, hãy bịt mắt chúng lại
và hỏi chúng, "Có vấn đề gì với quý ông này?" Tất cả chúng sẽ giơ cùng một ngón tay, nghĩa là ông ấy cảm thấy rất tội lỗi.
Bởi vì các con cảm nhận điều đó trên Hệ thần kinh trung ương của mình
Đây là điều phải xảy ra với tất cả các con.
Sau khi khai ngộ, các con phải phát triển. Nó giống như một chồi non
cần được chăm sóc, cần được nuôi dưỡng, cần được lớn lên.
Và rồi các con sẽ hiểu, các con là ai - các con là Spirit.
Vinh quang của các con, vẻ đẹp của các con, sự ngay thẳng của các con, những đức hạnh của các con
mọi thứ sẽ biểu lộ. Từ các con, những vĩ nhân như Abraham Lincoln sẽ xuất hiện.
Chúng ta đã từ bỏ hy vọng có được những vĩ nhân đó - tất cả họ sẽ xuất hiện từ các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Hôm nay, như Ta đã nói với các con hôm qua, có quá nhiều câu hỏi.
Một số câu hỏi hợp lý, một số khá hung hăng và một số thì vô nghĩa - không sao cả.
Hôm nay chúng ta có thể dành chút thời gian để hỏi vài câu hỏi. Ta nghĩ, Ta nên ban sự khai ngộ
và củng cố sự khai ngộ của ngày hôm qua và cũng
ban cho những người mới.
Xin hãy đặt câu hỏi. Các con đang ở trạng thái nhận thức không suy nghĩ, hầu hết các con - các con không biết phải hỏi gì sao?
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Mẹ lấy kiến thức của mình từ đâu ạ? - Lại nữa, họ muốn biết về Ta.
Ta đã có nó từ thời thơ ấu của Ta, Ta sinh ra đã có nó rồi.
Ngay cả khi Ta nói rằng Ta mới có được nó hôm qua, thì điều đó có gì khác biệt với ông chứ, thưa ông? Câu hỏi này chẳng có ý nghĩa gì cả.
- [KHÔNG NGHE RÕ]  - Làm ơn, làm ơn hãy đứng dậy và nói. Ai thế nhỉ? Được rồi.
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Câu hỏi là, Sự Khai ngộ là gì và làm sao biết mình đã đạt được nó? Tóm tắt là vậy.  - Ồ, nhiều quá.   - [KHÔNG NGHE RÕ]
Cả bài giảng là về chủ đề đó, thưa ông. Vâng, hôm qua ông không có ở đó sao?
Ta xin lỗi, ông có thể nghe lại bài giảng của Ta, được chứ. Ông có thể lấy băng ghi âm - nó giải thích Sự Khai ngộ là gì.
Được rồi, rất đơn giản để hiểu.
Ông sẽ nhận được nó ngay bây giờ, rồi ông sẽ biết nó là gì. Mời ông ngồi, cảm ơn.
Các con phải đứng lên nếu không chúng ta sẽ không thấy các con - bất cứ ai muốn đặt câu hỏi. Vâng, mời con.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Câu hỏi là, cô ấy không có mặt ở đây hôm qua và liệu Mẹ có thể vui lòng
giải thích đôi điều về sức khỏe bên trong và việc nhận biết điều đó qua các ngón tay không ạ?
À, sức khỏe bên trong, thông qua các ngón tay sao? Được rồi.
Tất nhiên, ngày mai các con sẽ đến dự buổi hội thảo và trong phần chi tiết họ sẽ nói cho các con, rằng Ta đã nói với các con điều này
một, hai, ba, bốn, năm, sáu và bảy - đây là bảy trung tâm và trên bàn tay này là bảy trung tâm.
Bây giờ, bảy trung tâm này được thể hiện ở đây như các con thấy.
Vậy, đây là cái này, là cái thấp nhất, thấp nhất ở đây
sau đó, đây là cái thứ hai, cái màu vàng.
Sau đó các con có, đây là cái nằm ở cổ
Vishudhdhi, như người ta gọi. Đây là cái nằm ở điểm rốn.
Đây là cái nằm ở phía bên trái ở sau lưng nhưng ở phía bên phải ở phía trước, nơi có dấu màu đỏ.
Và đây là cái ở tim. Đây là cái ở vùng limbic
hay chúng ta có thể nói, luân xa thứ bảy, cái này.
Bây giờ, tất cả chúng đều liên quan về mặt thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh.
Bây giờ nếu các con muốn xem khía cạnh thể chất - giả sử, trên tay các con
toàn bộ vấn đề không thể giải thích trong một thời gian ngắn nhưng, Ta muốn nói là, giả sử, trong tay các con
các con cảm thấy có gì đó nóng rát ở đây
nghĩa là có vấn đề gì đó ở đây, ở cổ họng bên phía tay phải, về mặt thể chất.
Nhưng giả sử chỗ này bị nóng rát, thì có nghĩa là các con đang cảm thấy tội lỗi
và các con đã hình thành một điểm yếu ở đây.
Nó có liên quan, có các hoán vị và tổ hợp ở đó mà các con sẽ nhận biết rất dễ dàng
và cũng có những cuốn sách nhỏ mà các con có thể đọc và tìm hiểu, và nó rất đơn giản để hiểu.
Vâng, mời con.
- Khái niệm của Mẹ về, con xin lỗi  - Khái niệm ư?
- Khái niệm về sức khỏe tốt ạ?  - Địa ngục   - Địa ngục, con xin lỗi, con xin lỗi
- Mẹ có thể vui lòng cho chúng con biết đôi điều về khái niệm của Mẹ về Địa ngục không ạ? - Địa ngục ư? [MẸ CƯỜI]
À... Tại sao các con lại nói về điều gì đó không tốt đẹp như vậy?
Địa ngục đã được mô tả bởi rất nhiều người
nhưng Ta không cảm thấy muốn nói về nó.
Có những bài giảng, Ta cũng có rất nhiều bài giảng về Địa ngục
và các con có thể lấy, các con có thể đến và nghe những bài đó nhưng, ý Ta là, ngay lúc này trước khi có sự khai ngộ
Ta không muốn nói về những điều này bởi vì khi tâm trạng bị phá hỏng thì điều đó không tốt. Vì vậy, các con thứ lỗi cho Ta nhé.
Các con có thể đi và nghe, giống như Ta có ít nhất, Ta không biết Ta đã giảng bao nhiêu ngàn bài,
trong số đó có rất nhiều bài về Địa ngục - đó không phải là một khái niệm, đó là một thực tế.
Vâng, mời con. Làm ơn đứng dậy, làm ơn. Đầu tiên con đứng dậy, thì dễ nhìn thấy con hơn.
Con vui lòng đứng dậy nhé, làm ơn, con đấy, vâng? Vâng, cảm ơn con.
Con đã không ở đây trong bài giảng của Mẹ [KHÔNG RÕ - TỐI QUA HAY HÔM QUA?] nhưng trước khi con được chứng nhận
đã đạt được Sự Khai ngộ, cái gì [KHÔNG RÕ]
Câu hỏi là cậu ấy đã không ở đây hôm qua ư.., "Nếu con đạt được Sự Khai ngộ trong kiếp sống này,
- thì trong kiếp sau của con, con có phải bắt đầu lại từ đầu không ạ? - Không, không, không hề.
Không hề. Con sẽ có ý chí tự do để được sinh ra bất cứ khi nào con muốn. Con sẽ biết tất cả về điều đó,
con sẽ đến với một nhiệt huyết mới - điều này không bao giờ mất đi. Đó là điều gì đó thuộc về cuộc sống vĩnh hằng.
Đây là cuộc sống Vĩnh hằng không bao giờ mất đi.
Còn ai khác nữa không, xin mời?
[KHÔNG RÕ]
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
[KHÔNG RÕ VÀ KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
Câu hỏi là, "Sự Khai ngộ mà Mẹ định ban cho chúng con tối nay
điều mà Mẹ cũng đã đề cập giống như một cây non cần được chăm sóc - Liệu có cấp độ nào cao hơn để đạt được sau điều này không ạ?"
Có chứ. Các con thấy đấy, Sự Khai ngộ, như Ta đã nói, là một cây non.
Nó cần được chăm sóc, cần được ổn định và sau đó điều này
khi nó được cắm rễ đúng cách vào bản thể của các con, nó sẽ lớn lên thành một cái cây.
Sau đó các con có thể ban cho người khác, những người khác có thể đến để nhờ các con hỗ trợ.
Vì vậy, các con phải lớn lên đến điểm đó. Ở một số người, thậm chí không mất đến một ngày -
ngay trong ngày hôm đó họ đã ở đó rồi - rất đáng ngạc nhiên!
Nhưng một số người cần một khoảng thời gian bởi vì Kundalini là Người Mẹ
Bà ban cho các con sự khai ngộ, sự đột phá, được rồi
nhưng sau đó Bà lại quay trở lại những nơi cần sự chú tâm.
Vì vậy tất cả những điều này cần được thấu hiểu. Khoảng một tháng là quá đủ, Ta nghĩ vậy, để mọi người có thể tự đứng trên đôi chân của mình.
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
- Sự khác biệt là gì - Hả? - Sự khác biệt giữa Sự Khai ngộ và Sự Giác ngộ Thượng đế là gì ạ.
Khá nhiều đấy, hử... Sự Khai ngộ là sự khởi đầu của nó
và sau đó Sự Giác ngộ Thượng đế là một giai đoạn
nơi các con phát triển khả năng kiểm soát tất cả các nguyên tố, mọi thứ.
Có rất nhiều sự khác biệt, điều này cũng có thể đạt được bởi các hành giả Sahaja.
Các con thấy đấy, đối với một số người, đó là một khoảng cách khá xa nhưng với một số người thì không.
Đúng vậy, điều đó phụ thuộc vào khả năng của mỗi người.
[KHÔNG RÕ]
- Sao cơ? - Dạ, Mẹ đã đề cập rằng chúng con phải tiết kiệm thời gian, không được lãng phí thời gian
- và dùng thời gian đó để thiền định, vậy đó có phải là cách để dành toàn bộ thời gian của chúng con và có bất kỳ [KHÔNG RÕ] - Không, không, không, Ta đã nói với các con, các con chỉ cần năm phút thôi.
Nhưng tiết kiệm thời gian có nghĩa là, các con phải tiết kiệm thời gian theo nghĩa là
các con không nên lãng phí thời gian vào những việc vô bổ - điều mà các con sẽ không làm sau khi nhận được sự khai ngộ.
- [KHÔNG RÕ] - Đúng vậy. Không, Ta đã nói là năm phút buổi sáng và năm phút buổi tối.
Bây giờ quý ông đang đứng ở đây, ông ấy là giám đốc điều hành của một nhà máy rất lớn
hay chúng ta nên nói là, một doanh nghiệp rất lớn ở Ấn Độ, và ông ấy là chủ sở hữu của
hãng thép đó nhưng ông ấy vẫn dành thời gian đến đây để gặp tất cả các con.
- Vâng, mời con. - [KHÔNG NGHE ĐƯỢC] - Về Ta sao - [KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
[MẸ CƯỜI]
Con có cần phải hiểu quy trình, ờ, con có cần phải hiểu quy trình của Sự Khai ngộ để thực sự đạt được nó không ạ?
Không, không hề. Các con sẽ đạt được nó mà không cần hiểu nó nhưng vì các con cứ hỏi về nó, nên Ta mới nói.
Nhưng sau này, nếu các con phải trao sự khai ngộ cho người khác, tốt hơn là nên biết về nó. Mặc dù nó rất đơn giản
nhưng sự khai ngộ thì các con có thể đạt được ngay như thế này.
Các con thậm chí không cần biết ngôn ngữ của Ta - các con vẫn có thể đạt được sự khai ngộ.
Con đang tự hỏi [KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
Câu hỏi là, "Làm thế nào để Mẹ đánh thức Kundalini?"
Được rồi, đó là một điều, cái đó, nó là một điều tự nhiên,
nó chỉ thức tỉnh khi có sự hiện diện của Ta. Nó giống như Mẹ Đất đánh thức một hạt giống vậy.
Tất nhiên Ta phải là một ai đó, không còn nghi ngờ gì nữa. Và một khi các con được khai ngộ, các con cũng có thể đánh thức Kundalini.
Nhưng nó sẽ được đánh thức một cách tự nhiên.
Ta, khi Ta được sinh ra, Ta đã biết sứ mệnh của mình, Ta đã biết những gì Ta phải làm
và rằng Ta phải tìm ra một phương pháp, sự khai ngộ đại chúng.
Và theo cách thiền định của riêng mình, Ta đã nghiên cứu con người, xem vấn đề của họ là gì,
tại sao họ không thể có được sự khai ngộ đại chúng. Bởi vì bất kỳ khám phá nào trừ khi và cho đến khi nó được công bố,
có sẵn cho tất cả mọi người, thì đều không có ý nghĩa gì.
Rất nhiều người đã bị giết, bị đầu độc và bị tra tấn
và thời điểm cũng đã đến để Ta thực hiện công việc này và bằng cách nào đó Ta đã xoay xở được.
Nhưng các con cũng có thể trao sự khai ngộ cho mọi người một khi các con đã được khai ngộ.
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
- Con có thể đứng dậy được không? À.. - [KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
- Họ đang nói gì vậy? - Xin lỗi, tôi không nghe thấy điều đó. - Không nghe được, xin lỗi ông.
- Thế thì tốt hơn. - [KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
[KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
- Họ đang hỏi gì vậy? - James [KHÔNG NGHE ĐƯỢC] - Con có nghe thấy gì không James?
- Mấy giờ rồi? - [KHÔNG NGHE RÕ] - Hả? - [KHÔNG NGHE RÕ]
Tất cả các nguyên tố, tất cả các nguyên tố. Các nguyên tố này, tinh chất của các nguyên tố này, các con thấy đấy,
tạo nên các luân xa, tất cả các nguyên tố.
- [KHÔNG NGHE RÕ] - Những cái nào là vô dụng ạ? - Hả? - Những cái nào là vô dụng ạ?
- Tất cả chúng đều hữu dụng. Hả! - Vô dụng ư - Tất cả năm nguyên tố. Đúng vậy.
[KHÔNG NGHE RÕ]
- Ông ấy đang nói gì vậy? Ta chẳng nghe thấy gì cả. - [KHÔNG NGHE RÕ]
- Những nguyên tố nào là vô dụng và những nguyên tố nào là hữu dụng ạ. - Không có cái nào cả. Tất cả chúng đều rất hữu dụng, thưa ông.
[KHÔNG RÕ]
- Cái gì... - [KHÔNG RÕ]
- Chuyện gì vậy? - [KHÔNG RÕ] - Con nghĩ ông ấy chỉ đang làm thơ thôi ạ - Ông ấy đang nói gì vậy?
- Hả? - Chỉ là đưa ra một nhận xét thôi ạ - Ồ, Ta hiểu rồi.
Đó chỉ là một nhận xét. [MỌI NGƯỜI VỖ TAY VÀ CƯỜI] Được rồi, mời ngồi. Nếu các con không phiền,
hãy ngồi xuống. Các con sẽ tìm ra cách các nguyên tố giúp xây dựng các luân xa của chúng ta
và cuối cùng Kundalini đi xuyên qua chúng và khai sáng những nguyên tố đó bên trong chúng ta như thế nào.
Có một phần vi tế của mỗi nguyên tố tạo nên các luân xa,
được chứ? Đây là tất cả những câu hỏi sẽ nảy sinh trong tâm trí các con, Ta biết, bởi vì đó là một phong cách
ờ.. khoa học để hiểu theo cách đó. Nhưng thành thật mà nói, các con thấy đấy,
để có được sự khai ngộ, các con không cần phải biết tất cả những điều này.
Trước tiên các con hãy nhận sự khai ngộ của mình. Giống như là, trời tối và không có ánh sáng, rồi
giả sử, các con hỏi Ta, làm thế nào để phân biệt ông này với [KHÔNG RÕ], Ta sẽ nói hãy bật đèn lên trước đã.
Và để bật đèn lên, các con chỉ cần bật công tắc - sau đó các con có thể tìm ra.
Các con phải kiên nhẫn với chính mình, phải không nào?
Được rồi, các con hãy ngồi xuống và sau đó nhận sự khai ngộ của mình và rồi biết tất cả về nó.
- [KHÔNG NGHE RÕ] - Chuyện gì vậy?
- [KHÔNG NGHE RÕ] - Con ngồi xuống đi.
Các con nhận sự khai ngộ - nó giống như có được một ngọn đèn trong tay vậy.
[KHÔNG NGHE RÕ]
Mời ngồi. Đúng vậy. Sự tìm hiểu này rất tốt.
Ít nhất mọi người đã suy nghĩ về nó.
Một khi nó hoạt động, sẽ còn tốt hơn nữa để các con tự mình thấy nó là gì.
Nếu nó không hoạt động, nó sẽ hoạt động vào ngày mai, nó sẽ hoạt động vào ngày kia
nhưng trước tiên nó phải hoạt động đã. Trước tiên các con phải bước vào phần đó, khu vực đó
để hiểu, với một ngọn đèn trong tay.
Các con vẫn chưa bước vào khu vực đó. Như Ta đã nói, đây là kiến thức về cội rễ
và để đi đến cội rễ, các con phải trở thành một thực thể vi tế hơn.
Một khi các con trở thành thực thể vi tế đó, thì các con có thể đi vào cội rễ của mình và tự mình tìm ra.
Nó không giống như bất kỳ kiến thức nào về cái cây mà các con có thể chỉ nhìn thấy ở đây cho chính mình.
Các con phải trở thành một thực thể vi tế hơn và sau đó các con bắt đầu tự mình nhìn thấy mọi thứ.
Nhưng Ta rất vui vì con có sự tìm hiểu về nó. Giờ đây sự tìm hiểu này sẽ giúp con rất nhiều
để đi sâu vào bên trong - là một dấu hiệu của chiều sâu và dấu hiệu của trí tuệ thuần khiết.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Bây giờ, những việc rất đơn giản cần phải được thực hiện
để hiểu làm thế nào để đưa Kundalini của chính các con đi lên, một việc rất đơn giản.
Đầu tiên, như Ta đã nói, chúng ta phải nhận sự giúp đỡ từ Mẹ Đất
vì vậy, các con phải cởi giày ra bởi vì khi các con chạm vào Mẹ Đất với đôi giày, Bà giúp đỡ rất nhiều
và chạm vào Mẹ Đất bằng đôi chân của các con. Bây giờ, cuộc thử nghiệm sẽ diễn ra trên chính bản thân các con
[KHÔNG RÕ - TRONG KHI?] các con sẽ tự mình thực hiện cuộc thử nghiệm.
Ta sẽ chỉ cho các con quy trình vốn cực kỳ đơn giản,
mà các con nên làm theo một cách chăm chú và nó sẽ thành công.
Mục tiêu chính là đạt được Sự Khai ngộ. Tất cả các con nên đạt được Sự Khai ngộ, đó là mục tiêu chính.
Một khi các con đạt được điều đó, thì để đi xa hơn, chúng ta sẽ có ánh sáng trong tay mình.
Các con vui lòng hướng cả hai tay về phía Ta, như thế này.
Điều này có nghĩa là tay trái,
vốn là bàn tay của mong muốn, đang hướng về phía Ta.
và đây là bàn tay hành động của các con. Vì vậy chúng ta sẽ sử dụng bàn tay này cho hành động bên trong.
Sự chuyển động của Kundalini diễn ra như thế nào, chính các con sẽ nhận thấy, chính các con sẽ xác nhận
chính các con sẽ thấy. Ta sẽ không xác nhận cho các con.
Hơn nữa, Ta không thể ép buộc các con điều đó. Nó phải được thực hiện trong sự tự do hoàn toàn.
bởi vì các con phải đạt được Sự Tự do Tuyệt đối.